Was für eine Frechheit!
Eure Majestät!
Eure Majestät, ich denke doch nur an das Wohl des Reiches.
Selbst wenn ich Euren Unmut errege,
muss ich Euch mahnen.
Nicht schlecht.
Ich bin bereit, bis zum Tod zu mahnen.
Das bin ich auch.
Ich rede doch gar nicht von euch.
Kommt.
Meine drei treuen Minister,
erhebt euch.
Steht schnell auf.
Schnell, steht auf.
Auf.
Danke, Eure Majestät.
In letzter Zeit haben mehrere Anhänger der Kaiserinwitwe
Anklageschriften gegen deinen Vater eingereicht.
Ich hab mich mit Kopfschmerzen rausgeredet.
Anscheinend will die Kaiserinwitwe deinen Vater zur Rechenschaft ziehen.
Soll ich darauf eingehen?
Ein bisschen reagieren wäre schon okay.
Einfach
degradieren.
So herzlos?
Das ist nicht herzlos,
das ist zu seinem Besten.
Wie meinst du das denn?
Offiziell klagen sie ihn an,
aber in Wirklichkeit
will die Kaiserinwitwe wohl mich warnen.
Schließlich war es die Sache mit dem verlorenen Relikt der Edlen Gemahlin Wei,
die ich zum Skandal gemacht habe.
Wenn wir der Kaiserinwitwe nicht erlauben, Dampf abzulassen,
dann wird mein nomineller Vater
wohl noch viel mehr leiden müssen.
Dann können wir nicht nur deinen Vater degradieren.
Am besten vernachlässige ich auch dich eine Weile.
Wenn man schon Theater spielt, dann richtig.
Chef Dan ist so gründlich.
Junger Minister Yu!
Was für eine Frechheit!
Eure Majestät!
Euer Diener...
Das ist ungerecht, Eure Majestät!
Eure Majestät!
Euer bescheidener Diener spielt tatsächlich gerne Karten
und trifft sich oft mit ein paar Freunden.
Aber
zu behaupten, ich hätte Bestechungsgelder angenommen,
das ist doch eine falsche Anschuldigung!
Ich bin nur etwas besser im Kartenspielen als andere,
da ist es doch normal, dass ich öfter gewinne!
Aber
ich spiele
nur um zehn Wen pro Runde,
maximal einen halben Diao am Tag.
Das...
Wie kann man da von
Bereicherung sprechen, Eure Majestät?
Du wagst es noch, dich rauszureden?
Wenn dich nur einer anklagen würde, könnte man von Ungerechtigkeit sprechen.
Aber jetzt klagen dich drei Minister gemeinsam an,
und das mit Beweisen.
Da kannst du dich nicht rausreden!
Wachen!
Nehmt ihm den Hut ab!
Jawohl!
Er ist schon abgefallen.
Dann degradiert ihn und kürzt sein Gehalt!
Raus!
Eure Majestät!
Euer Diener...
Mir geschieht Unrecht, Eure Majestät!
Eure Majestät, mir geschieht Unrecht!
Eure Majestät,
um meinetwillen,
verschont bitte meinen Vater.
Du wagst es noch, um Gnade zu bitten?
Wenn ich Shaoqing Yu verschonen würde,
wie würden mich dann die Beamten am Hof sehen?
Und wo würde das die Menschen im ganzen Reich lassen?
Mein Vater
Mein Vater hat doch nur zum Vergnügen ein bisschen gespielt
und keine Bestechungsgelder angenommen!
Hör auf mit diesen Ausflüchten!
Unter Beamten
gibt es kein harmloses Glücksspiel.
Kein Kuttelfleisch mehr da?
Dann nehme ich Rinderschlund.
Komm.
Iss mal etwas Gemüse,
du hast schon Bläschen am Mund.
Eure Majestät,
wollt Ihr mir wirklich gar keine Ehre erweisen?
Ich habe dir schon genug Gesicht gegeben.
Sonst hätte dieser alte Kerl
sein Leben längst verwirkt.
Knien hilft dir auch nicht.
Verschwinde schon in deinen Zhaoyang-Palast!
Ich bin noch nicht satt.
Sag ruhig noch ein paar Worte.
Wenn wir weitermachen, wird's nur Fülltext.
Ein paar Füllsätze reichen doch.
Du bist herzlos, du bist kalt
und unvernünftig!
Wie kannst du es wagen zu sagen, ich sei herzlos,
ich sei kalt
und unvernünftig!
Dann frage ich dich mal:
Wo bin ich denn herzlos,
wo kalt
und wo unvernünftig?
Eure Majestät, beruhigt Euch doch!
Eure Dienerin wird es nie wieder wagen!
Es gibt ein nächstes Mal?
Ich lasse deine ganze Sippe hinrichten!
Also damit kann ich echt nicht weiterspielen.
Wir können Feierabend machen.
Nein, nein, nein!
Das entspricht meinem halben Lebensgehalt.
Egal wie teuer,
kannst du es denn mitnehmen?
Habt ihr schon gehört?
Der Kaiser war furchtbar wütend
und hat Konkubine Yu mit einem Tritt
vom Schlafgemach bis zum Palasttor befördert!
Das Gesicht hat sie komplett verloren!
Hat Seine Majestät denn so viel Kraft?
Natürlich!
Ich habe auch gehört,
dass Konkubine Yu am Palasttor blieb und nicht wegging
und immer wieder für ihren spielsüchtigen Vater bat.
Seine Majestät war so wütend,
dass er sie fast hinrichten ließ.
Schwester, wo habt ihr das denn alles gehört?
Ist das wahr?
Meine naive kleine Schwester,
von allem anderen mal abgesehen,
wenn es ums Aufschnappen von Gerüchten geht,
kann niemand Konkubine He und Konkubine Chu das Wasser reichen.
Eure Majestät!
Warum seid Ihr so herzlos?
Das ist doch
mein alter Vater, der mich geboren, aufgezogen und erzogen hat!
Konkubine Yu ist diesmal
wohl erledigt.
Völlig erledigt!
Worauf warten wir
dann noch?
Schwestern!
Seit jeher heißt es, Schönheiten bringen das Reich ins Verderben.
Damit sind Kaiserliche Konkubine Wei und Kaiserliche Konkubine Yu gemeint!
Die eine verlässt sich auf ihre Herkunft,
die andere auf ihre Schönheit,
aber sie können Seine Majestät nur vorübergehend betören.
Was für ein Mensch ist unser Kaiser denn?
Unser Kaiser sorgt sich um das Reich und trägt das Volk im Herzen.
Wie könnte er so leicht verführt werden?
Wir als Konkubinen
dürfen nicht wie diese verführerischen Füchsinnen den Herrscher betören,
sondern sollten uns um das Reich sorgen und Seine Majestät entlasten!
Nicht wahr, Schwestern?
Wo sind denn alle?
Alle sind losgegangen, um Seine Majestät zu entlasten.
Wartet auf mich!
Wartet doch auf mich!
Ich komme auch mit!
So wie ihr seid
- wie wollt ihr denn gegen sie ankommen?
Eure Hoheit.
Die Konkubine Shu war gerade hier.
Aus Sorge, Eure Ruhe zu stören,
ließ ich sie mir von der Sache mit Konkubine Yu berichten
und schickte sie dann fort.
Seine Majestät hat so schnell
den jungen Herrn Yu bestraft.
Das
hätte ich wirklich nicht erwartet.
Was gibt es da nicht zu erwarten?
Ein Kanarienvogel im Käfig
- wenn man ihn freilässt,
kann er doch nicht in den Himmel fliegen.
Ja.
Konkubine Yu hat deswegen
tatsächlich einen großen Aufstand gemacht,
wurde von Seiner Majestät heftig zurechtgewiesen
und schließlich hinausgeworfen.
Sie ist noch zu unerfahren,
zu kurzsichtig.
Sie weiß nicht,
dass das Herz des Kaisers leicht wankelmütig ist.
Ja.
Diese Konkubine Shu
hat wirklich ein gutes Gespür.
Lass sie in den nächsten Tagen zu mir kommen, um mir ihre Aufwartung zu machen.
Ja.
Kaiserinwitwe,
Herr Mu wartet draußen schon lange.
Lass ihn schnell hereinkommen.
Euer Untertan grüßt die Kaiserinwitwe.
Herr Mu,
wie seid Ihr nur darauf gekommen?
Euer Verstand, Herr Mu,
ist wirklich sehr geschickt.
Wie habt Ihr nur gewusst,
dass der junge Herr Yu gerne Karten spielt?
Das ist ja zwei Fliegen mit einer Klappe!
Dieser brillante Plan
ist wahrhaft natürlich
und erfreut mein Herz sehr.
Ich danke der Kaiserinwitwe.
Euer Untertan hat nur einen kleinen Plan vorgelegt.
Diesmal war es hauptsächlich der Bruder der Konkubine Shu.
Die paar Worte, die er am Hof gesagt hat,
waren wirklich entscheidend.
Nicht nur trafen sie ins Schwarze,
sondern blockierten auch jede Möglichkeit der kaiserlichen Gnade.
Gut, gut, gut!
Nützliche Menschen
müssen wir großzügig belohnen.
Ich danke der Kaiserinwitwe.
Euer Untertan
zieht sich zurück.
Kaiserinwitwe,
dann werde ich mal die Belohnungen vorbereiten.
Was für Belohnungen denn?
Mir dienen zu dürfen
ist schon die größte Belohnung.
Du bist auch zu naiv.
Schau mal,
diese drei kleinen Vögel
werden immer prächtiger.
Der Minister des Finanzministeriums
- wie ist er gestorben?
Der Großtutor von Wei
- wer hat ihn denn festgenommen?
Der Sohn von General Luo
- wenn er nicht wollte, dass er in den Palast kommt,
hätte er ihn wirklich nicht aufhalten können?
Das Messer wurde von allen gereicht.
Ob er es annimmt oder nicht,
hängt letztendlich doch von Seiner Majestät ab.
Meint Ihr damit, Prinz,
dass unser Kaiser
stets launisch und unberechenbar handelt?
Aber ich muss euch Herren dennoch mal warnen:
Lasst euch nicht von seinem verrückten Auftreten täuschen.
Vor allem jetzt
in diesem Palast
ist er nicht mehr allein.
Seit dem Brand in der Bibliothek
ist der Prinz nicht mehr in den Palast gekommen.
Ich habe mich in der Residenz des Prinzen erkundigt.
Sie sagten mir nur,
dass der Prinz in letzter Zeit viel zu tun hat.
Dann habe ich noch gefragt,
ob der Prinz den Brief im Beutel gesehen hat.
Da haben sie nicht mehr geantwortet.
Eure Hoheit, jetzt wurde der Vater von Konkubine Yu degradiert,
und sie selbst
ist auch in Ungnade beim Kaiser gefallen.
Die anderen Konkubinen
geben sich alle Mühe, um die Gunst zu kämpfen.
Lass sie doch kämpfen.
Das interessiert mich nicht.
Yu Wanyin hat recht.
Hier
kann ein Mann dich heute in den Himmel heben
und morgen in die Hölle stoßen.
Liebe und Hass liegen nur einen Gedanken voneinander entfernt.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, Eunuch An ist hier, um ein kaiserliches Edikt zu verkünden.
Konkubine Xie
Seine Majestät befiehlt, dass Konkubine Xie heute Nacht sein Bett teilen soll.
Meine Dame, herzlichen Glückwunsch.
Was?
Ich soll sein Bett teilen?
Sie soll mein Bett teilen?
Ja, genau.
Du willst, dass ich eine andere Frau
ins Bett hole?
Leiser!
Was ist da drinnen los?
Seine Majestät und Kaiserliche Gemahlin Yu scheinen wohl zu streiten.
Streiten?
Warum klingt das denn so, als würde ich jemanden zur Prostitution zwingen?
Es geht doch gar nicht wirklich ums Bettteilen.
Sondern ich habe mir überlegt,
wie ich die Liste der Gelehrten aus ihr rausbekomme.
Onkel Bei.
Du bist schon so lange in der Welt unterwegs
und hast dich auch auf den Straßen herumgetrieben.
Gibt es denn so eine Art
Medizin, die Halluzinationen hervorrufen kann?
Du willst Dan'er etwas verabreichen?
Nein, nein!
Wie könnte ich denn gegenüber General Dan...
Ich habe bestimmt einen anderen seriösen Zweck dafür.
Ich brauche etwas, das die Wahrheit ans Licht bringt.
Einfach.
Gib ihr Alkohol.
Genau!
Im Rausch spricht man doch die Wahrheit.
Aber was ist, wenn sie am nächsten Tag aufwacht
und sich an alles erinnert?
Das ist noch einfacher.
Lass sie einfach mehr trinken.
Du weißt doch, dass ich Bücher nur überfliege
und mich überhaupt nicht an die Namen der Kandidaten erinnere.
Aber Xie Yong'er erinnert sich daran!
Sie hat schließlich
den ganzen Text von "Dongfeng Ye Fang Hua Qian Shu" auswendig gelernt.
Diese talentierten und tugendhaften Kandidaten,
als sie unschuldig starben,
das war wirklich herzzerreißend.
Sie wird sich bestimmt daran erinnern.
Und außerdem, bei der nächsten Prüfung
ist sie diejenige, die Prinz Duan die Liste der Talente liefert.
Hör doch auf zu murren.
Oder...
Überleg es dir nochmal.
Außerdem habe ich schon Fakten geschaffen
und Eunuch An sie benachrichtigen lassen.
Du...
Also denk mal ans große Ganze
und opfere dich ein bisschen.
Wo ist der Wein?
Onkel Bei hat zwei Krüge vom stärksten vorbereitet.
Du solltest besser sicherstellen, dass es funktioniert.
Ich versuch's mal.
Versuchst es?
Garantiert!
Hundert Prozent!
Garantiert.
Warum bist du denn immer noch sauer?
Eunuch An, iss doch mehr.
Lecker!
Probier mal das hier.
Ist wirklich gut.
Probier mal meins.
Schmeckt gut, oder?
Lecker!
Nicht schlecht.
Eure Majestät.
Zurück zum Palast.
Aufbruch!
Hör auf zu essen, schnell!
Beeil dich!
Dieser Xiahou Dan,
seit wann ist er so seltsam geworden?
Seit dem Banyue-Turm?
Oder noch früher?
Ist das etwa der berühmte Hängebrücken-Effekt?
Wenn einer von uns
unbedingt verliebt sein muss,
dann sollte das nicht Xiahou Dan sein.
Bilde ich mir das vielleicht nur ein?
Yu Wanyin, ach Yu Wanyin.
Komm mal zu dir.
Sei nicht so verknallt.
Er kümmert sich um dich,
weil das hier ein Überlebensspiel ist
und du das Drehbuch kennst.
Du bist einfach wertvoller als andere.
Und er muss in dieser gefährlichen Lage
einfach eine engere Verbindung zu dir aufbauen.
Eure Majestät.
Seine Majestät!
Schnell, schnell, schnell!
Schnell!
Wie kannst du...
Ich kann sie schon zum Beischlaf rufen,
aber du musst die ganze Zeit bei mir bleiben.
Du darfst nicht weggehen.
Hast du das gehört?
Worüber lachst du denn?
Keine Sorge,
Boss Dan.
Wir sitzen doch im selben Boot.
Ich werde dir bis zum Ende helfen.
Wirklich?
Muss ich jetzt zum Beischlaf?
Mit einem Mann, den ich überhaupt nicht liebe.
Aber der, den ich liebe,
ist mal nah, mal fern und lässt nichts von sich hören.
Warum kann ich,
obwohl ich das Drehbuch habe, mein Leben trotzdem nicht kontrollieren?
Hat denn all das, wofür ich kämpfe,
wirklich einen Sinn?
Konkubine Xie,
geht mal hinein.
Seine Majestät wartet schon drinnen.
Ich grüße Seine Majestät.
Trink!
So direkt?
Überhaupt keine Finesse.
Trink noch mal!
Trink aus der Flasche!
Wie viel ist eins plus drei?
Vier.
Und sechsundvierzig plus einunddreißig?
Siebenundsiebzig.
Vierhundertsechsundzwanzig plus sechshundertvierundsiebzig?
Eintausendeinhundert.
Wie hast du das denn gerechnet?
So schnell!
Beeindruckend!
Seine Majestät übertreibt.
Eunuch An, bring Wein!
Ich trinke mit dir.
Wer heute Wein hat, trinkt sich heute betrunken.
Das Leben muss nicht so anstrengend sein.
Meine Liebe,
trink einen!
Ob gut oder schlecht, es vergeht.
Hauptsache, die Stimmung ist noch gut.
Majestät, Prost!
Mit einem Freund sind tausend Becher zu wenig.
Heute
kommst du nicht davon!
Im Leben wird man selten betrunken.
Egal, was richtig oder falsch ist.
Wenn du nicht trinkst und ich nicht trinke,
wohin denn mit dem Wein des Palastes?
Wenn du nicht betrunken bist und ich nicht betrunken bin,
kann man im Bett des Tyrannen
nicht schlafen.
Was?
Ich habe dich doch gar nicht zum Beischlaf gerufen.
Meine Liebe
Wie viel ist denn eins plus drei?
Bist du verrückt?
So viel Gerede.
Trink schon!
Komm mal raus. Sie hat mich schon beschimpft.
Sieht so aus, als hätte sie genug getrunken.
Ma Chunchun
Wer ist denn Ma Chunchun?
Ihr richtiger Name im Roman.
Wer denn?
Du änderst einfach meine Handlung
und fragst mich noch, wer ich bin?
Du kennst meinen Namen.
Dann musst du wohl
die Autorin von "Dongfeng Ye Fang Hua Qian Shu" sein,
Frau Qiweihutaitai.
Genau.
Ich hätte nie gedacht, dass du in mein Buch gelangst
und alles durcheinanderbringst.
Wie geht es meinen Eltern?
Ganz gut.
Ich hätte nie gedacht, dass du in mein Buch gelangst
und alles durcheinanderbringst.
Welchen Platz hat mein Idol denn belegt?
Die Plattform hat das Ranking abgeschafft.
Welchen Platz?
Sag mal was, das sie hören will.
Den ersten.
Unmöglich.
Die Plattform ist doch nicht menschlich.
Für eine Romanfigur
ist ihr Charakter etwas zu ausführlich, oder?
Mein armer Bruder.
Bruder
Gut, Ma Chunchun.
Reden wir mal über ernste Dinge.
Ich hätte nie gedacht,
dass du alles durcheinanderbringst,
den Prinzen Duan täuschst
und die ursprüngliche Handlung
völlig durcheinanderbringst.
Wie willst du dafür die Verantwortung übernehmen?
Wenn ich deiner Handlung folgen würde,
dann würde ich doch
als Kanonenfutter früh sterben.
Aber du hättest auch nicht
die Namen der durchgefallenen Kandidaten
dem Prinzen Duan verraten sollen.
So verlieren sie doch die Chance, sich zu bewähren!
Genau.
Bewähren?
Das nennst du bewähren?
Im Original
wurden Li Yunxi und Yang Duojie,
nachdem sie den Betrug dieses Teufels aufgedeckt hatten,
direkt nach der Prüfung
mit Säcken über dem Kopf totgeschlagen.
Li Yunxi
Und Erlan.
Erlan verkleidete sich als Mann,
wurde entdeckt und belästigt
und aus der Hauptstadt vertrieben.
Am Ende
nahm sie sich voller Groll das Leben.
Selbstmord
Und dann noch Wang Zhao,
Du Shan,
Cen Jintian.
Du hast sie alle selbst erschaffen.
Warum hast du sie dann mit deinem Stift getötet?
Genau.
Genau die.
Wenn wir diese Talente finden,
bringt die Hirse pro Mu 1800 ein.
Dann fürchten wir weder Dürre noch Inflation.
Aber diese ambitionierten Gelehrten
hassen den unfähigen Kaiser bestimmt zutiefst,
deshalb lassen sie sich von Prinz Duan abwerben.
Ich muss sie vor der Beamtenprüfung überzeugen, für mich zu arbeiten.
Das muss ich mir noch mal überlegen.
Verdammter Autor!
Sie kommt.
Du hast mich in eine furchtbare Lage gebracht!
Schon gut, schon gut.
Es ist vorbei.
Sei mal leiser.
Es gibt jemanden, der noch schlimmer dran ist.
Mir ist doch egal, wer schlimmer dran ist!
Ich habe mich doch so sehr bemüht
aber warum vertraut mir der Prinz immer noch nicht?
Ich war es doch, die ihm den Plan gegeben hat
Ich habe ihm gesagt, er soll dem Vizekommandanten Zhao das Mittel geben
aber am Ende hat er mir nicht geglaubt
Er hat stattdessen das Pferd des Mannes vergiftet
Was sagst du da?
Ja
ich gebe es zu
Sein Plan war wirksamer als meiner
Aber ich bin doch deiner Handlung gefolgt
Wie kann er einfach das Drehbuch ändern?
Genau
Im Original hat der Prinz
tatsächlich auf Xie Yong'ers Rat gehört
das Aphrodisiakum zu verwenden
damit der Vizekommandant Zhao die Konkubine des Kommandanten der Palastwache belästigt
was zur Feindschaft zwischen den beiden führte
Am Ende musste sich der Vizekommandant Zhao zu seinem eigenen Schutz
mit dem Prinzen verbünden
Aber
warum steht in Xu Yaos Aufzeichnungen
ein anderer Plan?
Den Vizekommandanten Zhao zum Trinken einladen
sein Pferd vergiften
damit das verrückte Pferd die Zeremonialgarde des verstorbenen Kaisers zerstört
Diese Garde wurde dem Prinzen vom verstorbenen Kaiser geschenkt
Das Verbrechen, ein kaiserliches Geschenk zu zerstören
ist viel schwerwiegender als die Konkubine des Kommandanten zu belästigen
Das reicht aus, um dem Vizekommandanten Zhao einen Riesenschrecken einzujagen
Könnte es sein
dass der Prinz sich bereits vom ursprünglichen Drehbuch gelöst hat
und seinen eigenen Willen entwickelt hat?
Und das ist nicht das erste Mal
Wenn er
mir die ganze Zeit nicht glaubt
dann bin ich für ihn
doch nutzlos, oder?
Wie soll ich denn dann mein Schicksal ändern?
Wanyin,
nein, warte mal.
Ich hab's! Mir ist was eingefallen.
Pass gut auf sie auf.
Ich gehe kurz zurück.
Wenn nicht die heutigen Ereignisse gewesen wären,
hätte ich vielleicht niemals
diese Veränderungen in den Details bemerkt.
Selbst wenn ich sie entdeckt hätte,
hätte ich wohl gedacht, ich hätte mich geirrt.
Wenn ich Xu Yaos Buch nicht bekommen hätte
und mich weiterhin
an die Handlung von 'Die dämonische Lieblingskonkubine' gehalten
und Xiahou Dan hin und her dirigiert hätte,
würde ich die entscheidenden Details immer verpassen
und am Ende ins Verderben stürzen.
Warum nur?
Warum kann Prinz Duan immer meine Vorhersagen vorhersehen?
Könnte es sein,
dass er, wenn ich denke, ich wäre auf der obersten Ebene,
Konkubine Yu, Prinz Duan...
bereits eine Ebene höher steht und alles überblickt?
Er kann beliebig zwischen verschiedenen Welten hin und her reisen.
So muss es doch sein.
Also hat er vorher nur so getan, als wüsste er von nichts.
Alles war nur Täuschung.
Was heute Nacht passiert ist,
wird er das auch sehen?
Wir sind doch die Mäuse, mit denen Prinz Duan spielt.
Bin ich in seinen Augen
etwa nur eine flache Papierfigur?
Du hast doch versprochen, die ganze Zeit dabei zu sein,
aber dann hast du mir Xie Yong'er überlassen
und bist hierher zum Trinken gekommen.
Yu-Jie,
das ist echt nicht zuverlässig.
Dan-Zong,
wir sind erledigt.
Warum sagst du das denn?
Eine Schönheit aus dem Land Qiang darbringen,
um Li unter dem Vorwand der Spionage zu beseitigen.
Was meinst du?
Das steht im Originalbuch.
Aber schau mal,
was Xu Yao geschrieben hat.
Falsche Nachrichten an der Grenze verbreiten,
um ausländische Spione anzulocken, die Li beseitigen.
Es geht zwar auch darum, Herrn Li zu beseitigen,
aber Xiahou Bos Methode
hat sich geändert.
In der Nacht des fünfzehnten Tages des ersten Monats,
bei den goldenen Weiden am Flussufer,
den Sohn des Großlehrers Wei bestechen,
mit Schönheit
die Kontobücher herauslocken.
In der Nacht des zwanzigsten Tages des ersten Monats,
beim Obersten Gericht den Sohn des Großlehrers Wei anklagen,
wegen Bestechung zur Erlangung der Kontobücher.
Die geheimen Wächter des Zensors im Hinterhof töten,
um künftige Probleme zu vermeiden.
Die geheimen Wächter des Zensors in der Nebenvilla töten,
Wenn nicht das heute passiert wäre,
hätte ich vielleicht
niemals bemerkt,
dass sich diese Details geändert haben.
Selbst wenn ich es bemerkt hätte,
hätte ich gedacht, ich hätte mich geirrt.
Dan-Zong,
Prinz Duan ist der echte Mensch.
Und wir sind wie Xie Yong'er
nur ein paar Zeilen chinesischer Schriftzeichen.
Ein Druck auf die Löschtaste,
und wir sind weg.
Du meinst also,
Xiahou Bo kann unsere Vorhersagen vorhersehen?
Er ist derjenige,
der auf der höchsten Ebene steht - der echte Mensch.
Genau.
Also,
willst du aufgeben?
Eigentlich habe ich noch einen Weg.
Ich könnte jetzt die weiße Flagge hissen
und mich ihm anschließen.
Sag mal,
würde er mich aufnehmen?
Nein, warte.
Er braucht
mich überhaupt nicht.
Vielleicht
könntest du ihn dazu bringen, sich in dich zu verlieben.
Und dann
wieder zurückholen,
was mir als Hauptdarstellerin zusteht.
Vergiss es.
Er hat
doch schon Xie Yong'er.
Xie Yong'er ist nicht so gut wie du.
Na klar.
Also,
willst du es versuchen?
Ich glaube, ich will nicht so recht.
Warum nicht?
Er ist zu furchteinflößend.
Er würde bestimmt ein paar Tricks anwenden
und mich dazu bringen, mich hoffnungslos in ihn zu verlieben.
Und dann würde ich bereitwillig
alles für ihn geben.
Ich stürze mich vor ihn
und halte ein Schwert für ihn ab
oder einen Pfeil.
Am Ende sterbe ich ohne Reue
in seinen Armen.
Er vergießt ein paar Tränen
und begräbt mich mit allen Ehren.
Dann wendet er sich Xie Yong'er zu.
Männer
erreichen so ihre großen Ziele.
Und
Xiahou Dan?
Hoheit!
Die Kalligrafie der Kaiserlichen Gemahlin Yu
ist wirklich schwer zu finden.
In der gesamten Yu-Residenz
gibt es tatsächlich keine.
Ich habe auch
große Mühe aufgewandt.
Endlich habe ich
im Haus ihrer Großeltern mütterlicherseits
diese wenigen Schriftzeichen gefunden.
Die Schrift der Kaiserlichen Gemahlin Yu
...
ist ziemlich elegant.
Ja.
Und die andere?
Was denkst du?
Diese beiden Kalligrafien...
Diese hier ist ein Gedicht.
Die andere...
Nun...
Nach meiner bescheidenen Meinung
scheinen
diese beiden Kalligrafien
nicht von derselben Person geschrieben zu sein.
Es ist Zeit, sie mal zu treffen.